Mtiririko wa kazi ni rahisi.  Hatuanzi na
mafunzo, tunaanza na seti ya data.
Watu wengi wanataka kuanza moja kwa moja
mafunzoni, lakini LoRA ni nzuri tu kama
data iliyowekwa chini yake.  Kwa Ashley,
ninatumia picha 34 za mhusika mmoja
kutoka pembe na pozi tofauti, kwa hivyo
modeli hujifunza utambulisho mmoja tu na
si kingine chochote.  Na hapa ndipo
watu wengi hukosea.  Wanafunzwa tu kwenye
seti ya data ghafi.  Ninachanganya.  Baadhi ni
safi kwa maelezo makali na baadhi ni
picha zisizoeleweka za mtindo wa simu kwa
mwonekano wa kupita kiasi.  Kadiri unavyoingiza aina nyingi za
picha, ndivyo
LoRA inavyopata unyumbufu zaidi.